1.目前这些是我们能提供到的所有图片资料。有些图片可能还是需要你们来帮忙一起完成。特别是hero板块和产品里面的key selling points图片。需要大气和氛围感、高科技的设计。可以参考我的另一个文档。我们图片编辑提供了一点，但是我觉得没有达到我的预期。我自己编辑了一些但是有些是颜色没有统一成紫色和camera上面没有ISEFY logo的版本。想请你们编辑调整一下。（统一一下配色和加上logo）。我觉得我们提供的图片可以放到产品详情页里的购买区域左侧滑动，以及key selling points下面的一些小图堆叠中，你们觉得呢？另外我们有三款产品（pivot，dualwatch，alertflash）是支持2.4GHz&5GHz的，但是我们没有相应的图片提供。这个我们也是作为key selling point。

2.我期望可以按照我key selling points里面的特定场景描述来达到一眼就能展示到我们的产品卖点。打个比方门铃的SD卡，我们是放在室内的chime里而不是室外的门铃里，就算门铃在外面有小偷想偷走，我的所有数据都在室内安全。我是不是需要一个图片展示同时室内室外，有一扇门在那，室内的chime侧边有一个明显展示SD卡插入的描述。就如我另外一个针对咱们第一版web的doc里说的，每个展品的key selling points我希望都作为独特的大图展示出来。有些共通的特点可以是堆叠的小图。


3.所有app内的按键，有些提供的图片都是橙色的，但其实默认都是品牌色里那个深蓝色。然后部分high light的字体是紫色。